Você deverá criar um app para um portal de notícias para realização de cadastro de notícias, pesquisa de notícias e visualização de notícias.
Issue-001 Criar cadastro de usuario - Branch user

Issue-002 Implementar CRUD cadastro de usuários - Branch implement-user-crud

Issue-003 cadastro de notícias - Branch news
No cadastro de notícias o usuário poderá informar os seguintes dados: 
    • Título da notícia (obrigatório);
    • Texto da notícia (ilimitado e obrigatório);
    • Autor (obrigatório). 
    
Issue-004 Implementar CRUD do cadastro de noticias Branch crud-news
Opção de editar e excluir.

Issue-005 Criar formulario de pesquisa de notícias - Branch search-news
Na pesquisa de notícias o usuário poderá pesquisar pelas notícias cadastradas.

Issue-006 criar layout para o app - Branch layout-app
Criar um layout para o app;

Issue-007 implemetar layout para o app - Branch implement-layout
E implementar o mesmo demonstrando as funcionalidades sem realizar integração com backend.
